
Befor Sie die Website starten, müssen Sie erst den Server starten, ansonsten funktioniert das
CSS nicht, genauso wenig wie einige Funktionen der Website. Um den Server starten zu können,
brauchen Sie ein Gerät mit Python 3 und Flask (sudo python3 -m pip install flask). Nun starten Sie
das 'main.py' Skript. Sie können das Skript auch bearbeiten und einen gewünschten Port angeben, indem Sie die
PORT Konstante ändern (1234 sollte normalerweise frei sein, weshalb dies auch standartmäßig eingestellt ist).
Nachdem Sie dies getan haben, öffnen Sie 'localhost:IHR_PORT' im gewünschten Browser. Dies könnte beispielsweise so aussehen:

localhost:1234

Fertig!